Hierarquia dos recursos online

Enquanto há muitos recursos online sobre programação, nem todos o são iguais. Esta lista de recursos está em ordem aproximada de confiabilidade.

The Python Tutorial - Esta seção da documentação oficial pesquisa a sintaxe do Python e a biblioteca padrão. Ela usa exemplos e é escrita usando uma linguagem menos técnica do que a documentação principal. Certifique-se de que você está lendo a versão das documentações para o Python 3!
The Python Language and Library References - as referências de linguagem e de biblioteca são mais técnicas do que o tutorial, mas são as fontes definitivas de verdade. Conforme você se torna cada vez mais familiarizado com o Python, deve usar esses recursos cada vez mais.
Documentação de bibliotecas de terceiros- bibliotecas de terceiros publicam sua documentação em seus próprios sites e, muitas vezes, em https://readthedocs.org/. Você pode julgar a qualidade de uma biblioteca de terceiros pela qualidade de sua documentação. Se os desenvolvedores ainda não encontraram tempo para escrever boas documentações, eles provavelmente ainda não encontraram tempo para refinar sua biblioteca também.
Sites e blogs de especialistas proeminentes - os recursos anteriores são fontes primárias, significando que são documentações das mesmas pessoas que escreveram o código que está sendo documentado. Fontes primárias são as mais confiáveis. As fontes secundárias também são extremamente valiosas. A dificuldade com as fontes secundárias é determinar sua credibilidade. Sites de autores como Doug Hellmann e desenvolvedores como Eli Bendersky são excelentes. O blog de um autor desconhecido pode ser excelente ou um lixo.
StackOverflow- este site de perguntas e respostas tem uma boa quantidade de tráfego, então, é provável que alguém tenha feito (e alguém tenha respondido a) uma pergunta semelhante anteriormente! No entanto, as respostas são fornecidas por voluntários e variam em qualidade. Sempre entenda as soluções antes de implementá-las em seu programa. Respostas de apenas uma linha, sem qualquer explicação, são duvidosas. Este é um bom lugar para descobrir mais sobre sua dúvida ou encontrar termos de pesquisa alternativos.
Monitoramento de bugs - às vezes, você encontrará um problema tão raro, ou tão novo, que ninguém abordou ainda no StackOverflow. Por exemplo, você pode encontrar uma referência a seu erro em um relatório de bug no GitHub. Estes relatórios de bug podem ser úteis, mas você provavelmente vai ter que fazer algum trabalho original de engenharia para solucionar o problema.
Fóruns aleatórios - algumas vezes, sua pesquisa produz referências a fóruns que não estão ativos desde 2004, ou algum outro tempo tão antigo quanto. Caso estes sejam os únicos recursos que abordam seu problema, talvez você deva repensar como tem abordado a solução.
